尽
今
管
の
现
大
雅
在
を
能
助
け
够
ら
帮
れ
助
る
方
到
法
大
は
雅
的
方
道
法
具
は
、
道
具
或
是
魔
法
尽管现在能够帮助到大雅的方法、道具或是魔法
は
或
こ
许
に
都
は
不
存
ゆ
于
め
の
这
ね
ど
“
こ
に
梦
は
な
之
い
だ
乡
ろ
”
う
け
中
れ
ど
或许都不存于这“梦之乡”中
但
で
も
是
，
它
就
私
の
在
中
に
は
我
心
里
そ
れ
は
あ
哦
る
ん
だ
よ
但是，它就在我心里哦
就
こ
以
の
電
話
你
は
君
挂
が
切
断
る
电
话
，
そ
为
れ
暗
を
合
図
号
に
し
吧
よ
う
就以你挂断电话，为暗号吧
这
そ
样
う
す
的
れ
话
ば
，
一
切
全
都
部
会
元
恢
通
り
复
に
な
原
る
は
样
ず
だ
的
が
ら
这样的话，一切都会恢复原样的
不
そ
れ
过
で
も
ね
呢
，
今
天
日
，
我
明
白
一
つ
だ
自
け
己
的
自
分
心
の
気
意
持
ち
に
是
つ
い
て
什
分
か
っ
么
た
ん
了
だ
よ
不过呢，今天，我明白自己的心意是什么了
喜
大
好
欢
き
，
我
私
最
喜
欢
君
の
你
こ
と
が
大
了
好
き
だ
よ
喜欢，我最喜欢你了
ひ
没
有
一
缕
阳
光
的
早
晨
，
我
睁
开
双
眼
と
り
ひ
と
目覚
める
り
目覚
朝に
める
射し
込む
光も
な
く
光も
て
な
く
て
闇に
一
直
在
这
封闭
于
黑暗
中
的
角落
鎖された
闇に
部
屋
鎖された
部
の
隅
屋
の
で
隅
あなたを
で
等
待
着
你
待ってい
あなたを
た
待ってい
繰
周而复始的寂夜中 心中的祈愿是温暖的熹微
り
返
す
孤
独
な
夜
に
願
う
の
は
微
か
な
温
も
り
惹
宛如双星相吸
か
れ
合
う
惑
星
の
よ
う
に
廻
做着 与你重逢那一瞬的梦
り
逢
う
瞬
間
夢
視
て
あ
你心中绘出的希望
な
た
の
心
が
描
い
た
希
望
は
今
も
ま
だ
この
夜を
照
らす
光
至今仍是点亮这夜的微光
I'll
find
you
any
time
and
place.
无论何时何地，我都会找到你
遠
く
離
れ
て
も
そ
の
優
し
さ
で
私
を
包
ん
で
纵使我们天各一方 那份温柔一直包裹着我
新
た
な
朝が
来る
その
瞬間
まで
導い
て
よ
还请指引我 直到下一个旭日东升的瞬间